Formulari për vëzhgimin e ditës së zgjedhjeve
Election day observation Form

Zgjedhjet Lokale 2013
Local Elections 2013

Emri i Vëzhgues:
Name of observer:

Nr. Vëzhgues:
Observer number:

Komuna:
Commune:

Emri i qendres:
Name of Voting center:

Nr. Qen Vot:
Number of Polling Station:


GJATË ARRITJES
DURING THE ARRIVAL OF THE VOTING MATERIAL

1. A është larguar i gjithë materiali...
Any material left behind....

2. A kanë qasje fizike në qendër
Do they have physical access to the polling station

####  Ora 06:00-07:00  #### 
time  06:00-07:00

1. Koha e arritjes	
arrival time

 2. Ajane vendosur matrialet ne vijim brenda dhe jasht votimi?
are the voting materials placed in and outside the voting station?

	a.  Informata si votohet				 
	How-to-vote information ?

	b. Lista e kandidateve nga secili subjekt politik?	
	list of candidates from each political party?

5.Kur filluan pergaditjet ne vendvotim?				
 when did the preparation of voting station start?

6.Numri i anetareve te KVV-se?					
Number of the KVV members?

6.1 femra?							
female:

7. A ka munguar ndonje material i nevojshem ne vendvotim?	
was any necessary material missing?

7.1 llampa ultravilet						
UV lamp 

7.2	ngjyr a e padukshme					
 invisible color(spray)

7.3 Lista e votuesve						
voters list 

7.4 Fletvotimi 							
ballot

7.5 vula							
stamp

7.6 Kutia e votimit						
ballot box

7.7  libri votimit						
voters book

7.8 kabina e votimit						
voting cabin 

7.9 Zarfet e fletvotimeve me kusht 				
envelops of the condition voters

8. Numri i fletvotimeve te pranuara				
number of the accepted ballots

9. Numri i votuesve ne liste ne vendvotim			
number of the voters in the voting station list
 
10. Numri i kabinave per votim						
number of the voting cabins

11. A eshte treguar kutia e zbrazet				
has the voting box shown as empty

12. Ajane mbyllur.... me shirita te sigurise		
Did they close... with safety strip.

13. A jane regjistruar numrat serik te rripave		
did they register the serial number of strips

14. A jane vendosur kabinat...siguria dhe fshehtesia e votuesve 	
are the cabins placed...provided with enough voters safety and privancy  


PROCESI I VOTIMIT
VOTING PROCESS

1. Kur u hap vendvotimi?
What time did the voting station opened?

2. Cilët nga të përmendurit në vijim kanë vëzhguar procesin e votimit?
Which of the following party members observed the voting process?

	Partitë tjera:
	Other Parties:

	OJQ
	NGO

	Media
	Media

	Vëzhgues ndërkombëtar
	International Observers

	Vëzhgues tjerë:
	Other Observers

3. Në hyrje, votuesit kontrol. me UV:
At the entrance, voters were controlled. DU:

4. Votuesit identif. me do. ne LV
Voter identified with document

5. Votuesit i bëhet gishti me sprej:
Voter's finger was sprayed

6. Votuesit i vuloset fletëvotimi
Voter sealed ballot

7. Sa votues kanë votuar deri në orën
How many voters have voted at

8. Nr. i vt. që nuk e kanë gjetur emrin në LV?
Number of voters who didn't find the name on the Voting List?

9. Nr. votuesve me kusht?
Number of condition voters?

10. Nr. votuesve me asistencë?
Number of voter assistance

11. Të pranishëm së paku tre anëtarë të KVV?
At least three members of KVV were present?

12. A ka refuzuar ndonjë votues fletëvotimin?
Did voters reject ballot

12. Nëse po sa?
If so, how many?

Komment:
Comments:

PARREGULLSITE DHE ANKESAT
IRREGULARITY AND COMPLAINTS

1.Tentim të votoj më shumë se një herë:
Attempt to vote more than once

2...Ta fotografoj fletevotimin
..To take a picture of the ballot

3.Ka futur më shumë së një fletev. në kuti?
Has inserted more than one ballot in the box?

4.Persona të paautoriz. kanë qëndruar në vv?
Unauthorized persons stayed at the voting center?

5.Ka pasur dhunë apo kërcënime në vv?
Had violence or threats in the voting center?

6.Ka pasur propagandë politike brenda vv?
Had politic propaganda inside the voting center?

7.Më shumë se 1 person prapa kabinës...
More than 1 person behind the cabin..

8.A është mbyllur ndonjëherë vendvotimi
Has the voting center been closed in any case 

9.A ka raste të votimit jashtë kabinave:
Is there any case of voting outside the cabin.

10.Sa votues janë ankuar gjatë procesit
How many voters complained during the process

11.Sa votues e kanë mbushur formën e anketës
How many voters filled the complains form

12.A ka pasur incident gjatë proc.zgj.
Did any accident happened during the elections process.



TË DHËNAT PËR ZGJEDHJET PËR ASAMBLE KOMUNALE
DATA FOR MUNICIPAL ASSEMBLY ELECTIONS

1. Nr. i përgj. i fletëvotimeve në kutinë e votimit
Total number of ballots in the ballot box

2. Sa fletv. të pavlef. kishte në kutinë e votimit?
Number of invalid ballots in the ballot box?

3. A u vendosën anash fletëvotimet e pavlef.?
Ballots were set aside as invalid ballots?

4. Pas num. të v. për AK, a u futën ato në thes.
????????????
After counting the votes for Commune Assembly, did they put them in the bag.



ORA 19:00, MBARON VOTIMI, FILLON NUMRIMI
TIME 19:00 O'CLOCK, VOTING PROCESS FINISHED, COUNTING PROCESS STARTS

1. Kur ka perfunduar procesi i votimit?
When voting process finished?

2. Persona qe pritnin kur u mbyll vv?
anyone waiting to vote when polling station got closed?

3. A u lejuan ata te votojne?
did they allow them to vote?

4. Koha kur filloi numrimi?
When counting process started?

5. Vezhguesit:
Observers

5.1 vezhguesit e PDK-se		-	PDK observers
5.2 vezhguesit e LDK-se		-	LDK observers
5.3 vezhguesit e LVV-se		-	LVV observers
5.4 vezhguesit e AAK-se		-	AAK observers
5.5 vezhguesit e AKR-se		-	AKR observers
5.6 vezhguesit e Partive tjera - Other Parties observers
5.7 vezhguesit e OJQ-ve		-	NGO observers
5.8 vezhguesit e Medias		-	Media observers
5.9 vezhguesit Ndekombetare	-	International observers
5.10 vezhguesit tjere		-	Other observers

6. A ka pasur persona te paautorizuar gjat numrimit?
was there any unauthorized people while counting?

7. Nese po kush?
if yes, who were them?

8. A kishin vezhguesit shikim te mire ne procedura ?
did the observers have nice view in procedures?

9. Au kontrolluan shiritat e  sigurise para hapjese se kutise se votimit?
did they control the safety strips before opening the voting box?

10. A jane shiritata e sigurise te paprekur ?
are these safety strips untouched?

11. A u numeruan dhe regjistruan nenshkrimet ne listen e votimit ?
did they count and register signitures in the voting list?

12.Sa eshte numri i votuesve ne listen e votimit per ate vend votim?
what is the number of voters in voting list for that polling station?

13.Numri i nenshkrimeve ne listen e votuesve?
Numbners of signitures in voters list?

14. A u numruan dhe regjistruan fletevotimet e paperdorura?
did they count and register unused ballots?

15.A u numruan dhe regjistruan fletevotimet e perdorura dhe ref.?
did they count and register used ballots?

16. A u verifikuan dhe regjistruan shiritat e sigurise?
did they verify and register safety strips?

17. A u vendosen anash materialet e votimit?
did they set aside voting materials?



TË DHËNAT PËR ZGJEDHJET PËR KRYETARË KOMUNASH
DATA FOR MAYORAL ELECTIONS

1. Numri i përgj. i fletëv. në kutinë e votimit
Total number of ballots in the ballot box

2. Sa fletëv. të pavlef. kishe në kut. e votimit?
Number of invalid ballots in the ballot box?

3. A u vendosësen anash fletëv. e pavlefshme?
Ballots were set aside as invalid ballots?

4. A u futën ato në një thes plastik transparent?
Where the ballots put in a transparent plastic bag?

	Fletëvotimet me kusht:
	Ballots provided:

	Numri i nënshkr. në listën e votimeve me kush:
	Number of signatures in the condition voting list:

	A janë numëruar zarfet e hapura ndaras...
	did they count the envelopes separatly


PËRMBLEDHJE E NUMËRIMIT
SUMMARY OF COUNTING

1. A është vendimi mbi flv. e dyshimta i drejtë?
did they take right decision for douptful ballots?

2. Në rast mospajtimesh, a janë shënuar në libër?
are the disagreements recorded in the book
3. Kur ka përfunduar numërimi:
when counting process finished
4. A i ka kundër. ndonjë përfaqësues... rez.?
was anyone against the results
	Nese po, kush:
	If yes, who:
	Komente tjera:
	other comments:
5. Komente shtese
Additional comments
